嗰位大姐姐教我行嘅呢條路
真係超好行啊
睇下先，頭先我係由西部
線行茅屋東龍道過嚟嘅
下一站應該就係升仙峽六林線
齊喇，呢個湖點解會有咁多貓𠸏？
講到尾，始終都係狗好過貓
係雜菜湯嚟嘅，姐姐
唔該你喇
今日係上花嘅好日子
冇錯係嘅，天氣好之餘又暖粒粒
下星期好似會落雨
今年嘅櫻花應該睇埋呢一期就完
好在可以趁住好天行雲咁多地方
我哋由車口睇櫻花係喺家姐考到
車牌之後開始嘅，所以今年係對…
第三次喇
係啊，第三次喇，姐姐
如果跟住落嚟，連年都可以去到就好啦
你都就快升學喇，將來嘅事好難講
係啊，你噉講又係𠸏
係喇，姐姐
你大學畢業之後諗住做乜嘢啊？
係好問題
我而家就出發，同姐姐一齊去追鷹
少諗一個人去露營
估知就同佢姐姐一齊去追鷹啊
噉嘅話，我哋都行啦，獅子狗
獅子狗，望過嚟呢邊喇
我哋坐陣先喇
天氣真係好啊，噉咪應該好適合去露營
你做咩啊？
做咩啊？
好鍾意鑽入個袋呀？
真係吖，成日都噉鍾意鑽窿窿喇，嘅
搓啊…
玩過咗籠𠻹
櫻花都已經開晒喇喎
維娜今日去邊度玩啊？
見今日天氣噉好
所以就行遠少少帶獅子狗去到富士村公園晒喇
近排天氣開始暖返
對怕凍嘅獅子狗嚟講係舒服嘅季節喇
我都係噉諗啊，所以今日比佢着少咗衫
點知佢都係怕凍然後變成噉樣
變成一隻龜噉
你返parttime返到今日為止呀？
返埋今日下晝就可以休兩日喇
對唔住啊，我搞到大家咁難
遷到時間一齊去睇櫻花
噉你都唔想嘅
大家都有返parttime互相遷就下啫
噉你今日有咩節目啊？
你問我啊，我嘅節目就係…
做一日去幫大家霸位
順便自己去體驗一下一個人露營
我見小林佢都自己一個去咗露營啊
就諗住把握呢個好機會
人生首次一個人去露營
終於連明明都自己一個人去露營喇
去營地嗰陣萬事小心啊
知喇
喺你到達營地之前，都算係喺度露營㗎
係啊，噉去到之後做嘅算係乜嘢啊？
好啦，到時見
到時見
畀太陽晒到戀粒粒，連我都開始睇睡喇
櫻花差唔多，全部已經開晒喇喎
上次係展望廣場嗰度畫嘅
今日一約去草地廣場畫喇
睡緊覺，佢好似瞓得好露噉喎
不過佢背脊唔覺得痛𠺢嘛
居然有…
係咪蟲雪狗呢？
唔係喎，廁紙畫畫多啲
慢住先，我唔係嚟睇狗㗎
今日一定要完成幅畫
搞掂
唔知到天黑之前，我可以畫到幾多呢？
好
呢，因為我見到你隻狗仔
睡着咗好可愛，所以就…
原來係噉，你真係畫得好好啊
冇咁嘅事啊，同其他人比仲差啲遠
原來將呢塊板搏落手機就畫到畫
我都想試下畫啊
隨便
呢塊板好好畫喎
平時成日聽人講話字娃娃好惡
不過呢隻就好乖喎，畫得好順喎
畫咁快又睡唔睡啊，好可愛啊
真係幾好用喎
老實講吖，我係想要繪圖用嘅平板電腦
都過太貴喇，買唔落手
平板電腦又真係買得貴嘅
我夠鐘返派Time喇
多謝你借畀我試啊
唔使客氣
我走喇，娃娃加油啊
葵珍喺邊啊？
喺草地廣場啊
我知喇
喂，葵珍，我嚟咗喇
結果你真係過咗嚟？
因為我冇嘢做好得閒喇
嘩，水準冇變，仲係畫得噉好
葵珍升上高中之後
係咪會加入蔓延或者係美術部啊？
呃，但係我唔會畫漫畫
美術部又好似唔係咁啱喎
如果有繪畫研究部，或者會加入
但係從來冇聽過有繪畫研究部喎
果然冇喎，噉可能咩都唔參加
然後狂做part time
儲錢買繪圖用嘅平板電腦
就係你講過畫筆性能好勁嗰種？
係啊，就係嗰種
你試下求伯母買畀你喇
就當係慶祝你升學之旅喇
我唔覺得我媽媽會肯買呢樣嘢畀我囖
升上高中之後
我係咪應該都揾啲新搞作呢？
隨緣得喇，冇必要夾硬揾
不過我都係好想學會真理噉
揾到一啲可以投入嘅嘢
我買咗啲零食啊，食唔食啊？
食啊
經西部線，茅屋東部廣域隆道
升仙峽六林線，生果線，然後入
白井甲洲線
如白景道，金川增根廣域隆道
噉樣行法等於圍住甲府盤地兜咗一圈
因為條路係沿住中間粒落去嘅盤地兜一圈
感覺好似行緊火山口噉
係喇，呢條路好似有啲印象，之前行過
下面開始有啲光閃啊，閃啊
繼續睇落去，啲光仲會越嚟越多㗎
噉嘅話，不如我哋停車，睇一陣先走喇
原來係噉
當時經過嘅嗰條路，原來就喺呢度
呢度到咗夜晚仲會亮燈飾𠻹喎
真係嘎？
噉今晚要唔要再嚟多次啊？
希望唔多人啦
姐姐，幫我影相
嗰度唔係畀你新隻手出嚟㗎
畀我睇下，畀我睇下
噉樣影到啫
好啦，繼續行啦
姐姐
畀你一講係有少少似嘅
究竟係乜嘢嚟呢？
係乜嘢嚟呢？
今日影咗成日櫻花，濕爆晒手機嘅相簿
成個屏幕都係粉紅色
車站前面嘅公園有架舊式火車啊，少諗
係喇，呢一度咪係…
舊式火車好可愛啊
可愛？
人面扮火車？
睇唔明佢做緊乜嘢
父子，你最近好似鍾意
咗呢啲舊式火車喎
自從喺大井村坐過阿布特式火車
我就覺得舊式火車好好啦
上次我睇到電視嘅旅遊節目介紹
群馬好似有間收藏咗好多舊式火車嘅博物館㗎
真係嘎？
好似係…
係喇，就喺呢度，橫川鐵路博物館
畀我睇下
嗰度居然有咁多舊式火車啊
呢度嘅展覽都有包埋阿布特式火車㗎
地點係喺…
同去檳松嘅距離差唔多咋喎
都唔係話去唔到
下次自己一個露營揀去群馬
順便參觀埋舊式火車，飲得過
去露營嘅話，請盡量同其他人一齊去
果然喺度
好
由車站逃步行
大約50分鐘，就嚟到南部井出營地
呢度都開咗唔少櫻花㗎喎
之前我已經聽小林佢講過
呢度只有廁所，冇任何食水供應
係個條件好苛刻嘅營地嚟嘅
只不過呢度咁少人
仲要唔使錢，其實係個好地方嚟啊
不愧係營地獵人自貓諗啊，唔可以睇少
快手快腳答好個營
今日嘅鬥答好啦
跟住呢？
一個人去露營之前
最緊要諗定點樣打發時間啊，明唔明？
小林我睇書，父子會試煮生菜式
噉我做啲乜嘢打發時間好呢？
似隻冇酒精雞尾酒喇
今日嘅冇酒精雞尾酒
係加辣沙拉托加蠔肉，一種用薑啤充製嘅雞尾酒
首先將70cc嘅水同60克嘅
粗糖放入煲，然後開火加熱
煮滾之後，加一個份量嘅青檸皮半
條肉桂條，20克薑片，以及適
量嘅丁香落去
今日整嘅沙拉托加蠔肉
話明係加辣，所以唔用普通辣椒，改用夏
娃拿辣椒粉添辣
1002900
如果搞錯份量嘅話
隨時會辣出人命嘅，落個陣千萬要小心
1009200
煮三分鐘之後就熄火
畀佢冷卻一陣，然後再追加20克嘅薑片
1015360
畀佢擺喺度一晚
1017850
我想快啲飲，放一個鐘就算數啦
1020621
好啦，等糖漿攤凍嗰陣
我打發時間嘅方法
1026920
用扇繩自製手繩嚟打發時間？
1029940
我想試一次整呢個，已經好耐喇
1037670
所謂扇繩，即係尼龍製嘅外層套住
好多條細繩，係具有極高強度嘅降
1041221
落扇用扇索
1044020
將裏面嘅細繩拉出嚟拆散
可以攞嚟做縫線、牙線，以至魚絲
1049081
有啲散繩裏面仲有迷陷易燃成分嘅細繩
係必要時可以用嚟生火
1056240
實在睇唔出，佢係一款咁好用嘅戶外用品
1062100
事不宜遲，馬上製作
1066240
將呢個噉樣做，然後噉
織出一個個嘅繩結，再將繩穿過去
1074340
最後將繩頭燒返齊就得喇
1077580
雙色眼鏡蛇偏跡散繩手繩，大功告成
1082260
製作方法比我想像中仲簡單喎
我而家始終一個山系潮人
1087940
好啦…薑糖漿應該差唔多得喇
1092400
將剝咗皮嘅青檸放入杯裏面
再係上面倒薑糖漿同梳打水
1099500
加辣沙拉托加酷酪完成喇
1104970
呢陣大辣嘅香味真係令人食指大動啊
1114000
下彎下辣椒粉落多咗𠻹不過味道真係唔錯
好好飲啊
1120160
呢杯嘢不如溝稀少少先再飲啦
1123140
係喎，要煮啲嘢一路飲一路食
1131560
好，搞掂喇
1135500
噉煎薯仔同腸仔？
1138040
係，求奇咗啲，不過就係噉先正啊
1141260
我唔客氣喇
1153360
得自己一個，煮食方面用酒精爐就夠喇
1159880
真係好悠閒啊
1163100
有啲名少林點解會噉沉迷一個人露營喇
1168840
講起上嚟，老師話過，聽日上花嘅事
食物由佢負責，唔知佢會點搞呢？
1177560
有啲擔心𠻹
1179960
食埋淨低個薯仔喇
1189780
呢個食法簡單得嚟有好味
1196040
係住呢頭嘅流浪貓？
1199875
唔得啊…對貓嚟講太過鹹喇
1205560
真係冇你辦法啊
1207780
我記得有人同我講過
貓係可以食少少蘋果㗎
1212240
你等我一陣吖
1219620
以流浪貓嚟講，你都幾乾淨企理
1223660
係喎
1227200
矮型地，捉到一隻貓星人啊
1230720
你好似玩得好開心啊
1233640
狗仔你都一齊嚟噉咪好囖
1236500
都話咗今日有嘢要做啊
我哋聽日就過嚟，你今晚好好享受啊
1242400
收到
1244820
做咩啊？
1246000
你咁快要走喇
1248680
貓嘅行為真係難捉摸
1250860
不過算啦，差唔多九鐘去浸温泉喇
1257380
到達温泉喇
1262720
哎吔，原來你喺呢度養嘅貓啊
1270340
好耐…以前有一個小命
1275520
跟住佢捉到嘅貓仔行啊，行啊，行
1280300
然後嚟到一間温泉旅館
1284600
誰人説過都令人掌啲用啊
1293880
水温唔太熱又唔太凍，啱啱好
1300700
後院仲要開埋櫻花，好有情調啊
1304960
講得冇錯啊
1312510
弟，你點解會去呢度㗎？
1351860
一會他會出現一場冇辱
可能會受到威脅嘅狀況
1360660
不好意思m economic vens Supreme
1361101
Court第五封聽到來了嘛？
1407800
下一集，回憶中的風景
1412140
我哋返嚟喇